섹시한 미망인
몇시간후
오늘은 감사했어요
고마웠어요
그럼 우리는 내일 고별식에 갈것이니까 잘 부탁해요
감사합니다
고마워요
실례할게요
나쯔꼬씨 당신도 오늘밤 일찍 자세요
내일 고별식에 몸이 힘들어요
나는 약을 먹고 잘거야 그렇지않으면 내일 넘어질것같아
쇼지씨 나는 잘게요
당신도 빨리 자요
그럴게요
너무나 예뻐
너의 상복을 보고 예쁘다고 생각하는것은 나만일가?
어쩐 일일가요?
그사람의 장례하는 날인데
벌써 땅땅해
금방부터 줄곳 이랬어
어쩌면 좋아?
오늘은 장례식날인데 어쩔수 없는 사람이네 치워요
쇼우찌씨 안돼요
상복모습의 보지가 보고싶어
그런 말을해서 천벌을 받을거예요
금방부터 무엇을 생각했어?
오늘밤 나하고의 일을 생각했지?
어떻게 알아요?
그 얼굴에 쓰여져 있어
무엇이라고 쓰여져있어요?
하고싶다고
입지않았네?
보통 입지않아요
안돼요 그만해요
왜 이렇게 젖었어?
왜 그럴까요?
오늘밤 넣고싶어 넣게해줘
저사람이 보고있어요
신경쓰여?
장례식인데 참지않으면
쇼우찌씨
나쯔꼬씨
쇼우찌씨 안돼요
소리를 낮춰요 세쯔꼬씨가 들어요
뒤에서 넣을게요 나쯔꼬씨
뒤로 향해요
이곳에 앉아요
아직 사정하지 않았어 부탁해
쇼우찌씨
금방의 계속을 한다
이놈을 이곳에 넣을거야
오늘은 장례식날인데 안돼요
쇼우찌씨
나쯔꼬씨
축축하네 기다렸어?
장례식날에 쇼우찌씨의 뻬니스가
나의 뻬니스에 들어왔어요
장례식날에하는 배덕의 정사는
더욱 좋은것 같은데
나쯔꼬씨
쇼우찌씨
어디가 좋아?
보지가 좋아요
보지가 좋아?
보지가 좋아
그렇게 좋아요?
굉장히 좋아
나쯔꼬씨
나쯔꼬씨는 보지 좋아?
나쯔꼬씨 보지 좋아
나도 좋아
안돼 안돼
갔네요 나쯔꼬씨
갔어요
요즘 부모집에 돌아왔다
나는 몰랐지만
아버지의 의료기계회사에서 직원으로 일했었다
아빠의 눈에 들었고 아빠가 흠뻑 빠진
최근까지 아빠의 회사에서 일했었는데
아빠와 나까바야시 미찌꼬씨가 만나는것도
전혀 눈치채지 못햇던 나는
물론 아버지도 나까바야시 미찌꼬가 아들인 나의 동급생인것을 몰랐다
이제는 히도시를 불러줄래요?
그러네요 잠간 기다리세요
당신은 우리집 처음이지
그러네요 방문한것은 오늘이 처음이예요
히도시씨 아빠가 불러요
네
그렇지 소개할것도 없이 너희들은 동급생이였어?
놀랐어 정말
기다렸어요
히도시
아빠는 이번에 이 사까이 미찌꼬씨와 결혼하기로 했어
오늘부터 미찌꼬씨는 너하고 나하고 세사람이 살게되였어
이전에는 너의 동급생이고 나이도 같지만
미찌꼬가 이집에 들어와서 나의 아내가 된 이상
너한테는 엄마야
엄마라고 불러
틀리지 말고
엄마야
네
우선
안녕하세요 히로시예요
안녕하세요 잘 부탁해요
히도시 지금부터 이사람은 너의 엄마야
이름도 야마자끼 미찌꼬로 된다
부를때도 엄마라고 불러 괜찬지?
히도시 방에 가도 괜찬아
조금 아내와 아들이 동급생이라니 복잡하기는 복잡하네요
훌륭한 아들이라서 나는 안심했어요
그래요
딸을 맡길거니까 이제부터 잘 부탁해요
그래요 감사합니다
아들인 내가 아직도 혼자인데
아버지는 아들과 같은 나이의 여자를 후처로 한다
나까바야시 미찌꼬
쇼크라할까 어쩐지 복잡한 기분이 났어
흥분하기도 하고 질투하기도 하고 일단 뭐야?
이 감정은
그날 밤
중학교때부터 귀엽고 미인이였던
머리도 좋고 누구다 나까바야시 미찌꼬에 반햇었다
아마 아빠와 나까바야시 미찌꼬 갈데까지 간것에 틀림없다
키스도 했을거고 빨기도 했을거고
누구도 반했었던 나까바야시 미찌꼬
아빠의 후처가 된다
후회된다
잘부탁해요
나야말로 부부가 되여 처음된 밤이네요
흥분한다
네 나도 그래요
이쪽에 와요
미찌꼬
당신
미찌꼬 미찌꼬
당신 당신
미찌꼬
미찌꼬 넣을게
미찌꼬 미찌꼬
당신 당신
당신
나까바야시 미찌꼬
다음날
아빠 뭔데요?
저쪽에 앉아
문을 닫아
나는 내일부터 일주일간 독일에 의료기계 샘풀을 보러
시찰을 포함해서 출장가지 않으면 안된다
미찌꼬도 같이 가고싶었지만 어쩐지 안되여서
미찌꼬는 일본에 남아
내가 없는 사이 이 집에는 너하고 미찌꼬 둘만이 남아
확실히 말하지만 미찌꼬는 나의 후처고 너의 엄마야 알았지
그것은 머리에 잘 기억해
알았지
알았어요
좋아
미찌꼬 이쪽에 와
당신 뭐예요?
당신 내일은 주의해서 갔다와요
일요일 아침
안녕
이전 이름 다까바야시 미찌꼬
미찌꼬
지금도 귀엽고 예쁘다
나의 청순했던 짝사랑
다까바야시 미찌꼬
들어갈게요
이제는 일어나
오늘은 좋은 날씨야
히도시씨는 만나는 사람이 없나요?
2,3사람은 있어
그럼 잘됐어
빨리 결혼하지 않으면
내가 보기싫어?
그렇지는 않아
우리 동급생들은 거의 결혼하고 아이가 있어요
히도시씨만 남았어
히도시씨가 아니야 히도시면 돼
그래 히도시만 남았어
부부의 성생활은 잘 되고있어?
문제는 없어
왜 그런 아저씨와 기분이 나쁘지않아?
전혀 괜찬아
훌륭한 사람이니까
상상하게 돼
아빠와 하는것을
나를 엄마라고 불러줄래?
다까바야시 미찌꼬
엄마라고 해봐
엄마
뭐?
이상하네
인차 습관돼요 히도시씨
엄마 어제밤 아빠와 했죠
이제 일어나 요를 씻게 해
치워 치워 히도시씨
이불은 자기절로 말려
좋은 사람이 있으면 알려줘
2,3사람 있다고 말했잖아
엄마 어떻게 할거예요
그런 일은 될수없지
아빠한테 크게 말들었지
어떻게든 해줘
이상해졌잖아?
아빠한테 말해도 돼?
괜찬아요
이렇게 음란한 사람이라고 생각지 않았어
놓아
이 이상 이상한 일을 하면 나는 본가집에 갈거예요
뻬니스를 만지기전에는 안돼
다까바야시 미찌꼬
따뜻한 손이야
정말 할말이 없는 사람이야
히도시씨 그만해
그만해
안돼 히도시씨
히도시씨 이러면 안돼
다까바야시 미찌꼬
안돼 히도시씨
안돼
미찌꼬
엄마 젖을 만지게 해요
엄마의 젖이
안돼 안돼
이런 일을 해서 아빠한테 미안하다고 생각하지 않아?
다까바야시 미찌꼬
정말 어쩔수 없는 사람이네
히도시씨 밖에 싸
안에 싸지말고
그런건 알고있어요
다까바야시 미찌고
히도시군
다까바야시 미찌꼬 간다
미안해요 엄마
이전에 다까바야시 미찌꼬는 내가 좋아하는 사람이였어
첫사랑이지
당신이 아빠의 후처로 들어온다고 들었을때
쇼크였어요
매일밤 당신을 생각하면서
힘들었어
나는 지금 죽어도 돼
좋아했던 사람과 했으니
첫사랑 여자와 했어
어쩔수 없는 사람이네
아빠한테 말하면 나는 자살할거야
그건 협박이야?
가만이 있으면 나하고 엄마의 비밀로 끝나요
두번다시 이런 일을 안한다고 약속하면
누구에게도 말하지 않을게
약속해요 두번다시 안해요
다음날 아침
히도시씨
나갈거야 혼자서 아파트에서 살거야
아빠를 부탁해
상복 모습의 며느리
히사꼬는 나의 장남의 아내였다
그 아들이 병에걸려 일찍 죽었다
나하고 함께하지 않을래?
상복모습으로 안고싶어
아버님
히사꼬 히사꼬
히사꼬
아버님 아버님
히사꼬 섹시해
아버님
히사꼬 히사꼬
히사꼬
움직여 봐
자기절로 벌려
히사꼬를 친정에 보내지 않고
후처로 만드는데 성공한 나